Выпускная квалификационная работа "Проектирование и частичная реализация автоматизированной информационной системы склада специальной одежды и защитной экипировки"
Государственный университет "Дубна". Образовательное направление: 09.03.04 Программная инженерия
Автор: Смирнов Евгений Александрович, ПРОГ-С-20
Руководитель: доцент Сеннер Александр Евгеньевич

Краткое описание проекта
Проект предназначен для государственных организаций и предприятий, в состав которых входят склады, требующие контроля особых условий хранения. Проект является частичной реализаций системы учета
работы склада, реализованы авторизация, проверка условий хранения. операции с товарами.

Технологический стек проекта
Языки:Java, SQL
Базы данных: PostgreSQL
Инструменты: Git, Docker, DBC, библиотека sql, набор инструментов swing


Структура репозитория
Опишите структуру файлов и папок вашего репозитория. Сильно углубляться по дереву каталогов не нужно, опишите только самое основное.
Например:

├── src/                        # Исходный код приложения
│   ├── back/                   # классы, реализующие операции с товарами, задачми
│   ├── front/                  # интерфейс приложения и окна авторизации
│   └── main                    # запуск
│   └── warehouse.db            # скрипт для БД
│
├── lib/                        # библиотеки
│   ├── MET-INF                 
│   └── postresql               



Ваша структура может быть другой! Ориентируйтесь на собственный проект, пожалуйста.

Установка
1.Клонируйте репозиторий:

   git clone git@github.com:smirnoveal/WareHouse-System.git
   cd ваша_папка
2. Запустите IntelijIdea и выберите загруженный проект   
3. Установите DBC на официальном сайте, а также добавьте в проект плагин для SQLLite для запуска скрипта. Или же скопируйте скрипт в PostreSQL.
3.1. Измените в пакете back ваши данные для входа в PostreSQL. Запрос базы данных и её подключение находится в начале почти каждого класса.



Использование
Необходимо авторизоваться в системе. Поскольку реализация частичная, учетная запись - admin / password. После чего появится сообщение об успешности авторизации. Далее появится окно для ввода условий хранения.
Ввод температуры может быть положительным и отрицательным, в отличии от влажности воздуха - указывается в процентах от 0 до 100.
Все остальные операции выполняются по кнопкам на интерфейсе - при добавлении товара нужно ввести название, в следующем окне - количество, для удаления и выдачи - аналогично.
Подобные же операции для добавления и назначения задач, указывается задача, в следующем окне - исполнитель.
Также выводится остаток товаров, остальные функции будут реализованы в дальнейшем.

Лицензия, коммерческая тайна, права третьих лиц
Проект данной системы представлен на рассмотрение государственной организации, лицензии и договоров нет.

Контакты
Укажите свои контактные данные для обратной связи:
ФИО: Смирнов Евгений Александрович
Email: smirnoveal@yandex.ru
Другие ссылки: TG - smirnoveal, GitHub - smirnoveal
